Входим в почту:
В поле для ввода имени учетной записи, вводим имя учетной записи из предусловия.
В поле для ввода пароля, вводим пароль из предусловия.
Кликаем по кнопке, написать письмо.
Проверяем, что открылась форма создания письма.
Отправляем письмо:
В поле Кому, вводим адрес электронной почты из предусловия.
В поле тема, вводим назавание темы.
В поле для сообщения вводим текст.
(Не обязательно) прикрепить файл к письму
Нажимаем на кнопку отправить
Переходим в раздел Входящие
Проверяем, что письмо с темой указканной в шаге 5 пристуствует в списке.
Открываем письмо, проверяем, что тема письма соответсвует Теме указанной в шаге 5
Проверяем, что текст письма соответсвует указаному в шаге 5
Если ранее был прикреплен файл, проверяем, что файл присутсвует в письме.
Скачиваем файл, и проверяем его наличие в дирректории загрузки.
Изменяем подпись:
Переходим в настройки учетной записи.
Выбираем раздел Имя и подпись:
Изменяем подпись по умолчанию.
Нажимаем кнопку Сохранить
Нажимаем на кнопку Написать Письмо:
Проверяем что открылась форма написания письма
Проверяем, что подпись соответстствует подписи указанной на шаге 8
Отправляем письмо:
Повторяем шаг 5
Открываем письмо, проверяем, что тема письма соответсвует Теме указанной в шаге 10
Проверяем, что текст письма соответсвует указаному в шаге 10
Проверяем, что подпись соответсвует подписи указанной на шаге 8
Возвращаемся в раздел Входящие
Удаляем письма:
Отмечаем чекбокс напротив писем отправленных на шагах 5 и 10
Нажимаем на кнопку Удалить
Проверяем, что письма отсутсвуют в списке. 